皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
ですということですね今日はドドン
5000リ使って無課金がどれだけ可愛く
なるのか検証ということで今回はね
5000リまるまるほとんどを使って今回
はガチャを引きまくった上でどんなコーデ
ができるのかというねことを検証したいと
思います皆さん無課金ジの皆さんいますか
イエーイ課金してる皆さんいますか無課金
は頑張っていますまね課金もねま自分の
実力の上でだと思うんですけど私はね無
課金でねもうね4年くらい前からピグパも
絶対に無課金だぞって決めてやっているの
でまなるべく課金をせずに行きたいなと
思ってなるべくなるべくのこう端っこと端
っこの間をね必死に生きてきてはいるん
ですけれども今回はそんな私も久しぶりに
ガチャがいっぱいしたいなということで
5000リかけたらどのくらい可愛くなる
のか検証ということで皆さんもね最後まで
見てくれると嬉しいです皆さん可愛いなれ
そうだなっと思ってくれた方高評価
チャンネル登録よろしくお願いしますなれ
なそうだなって思ってくれた方も高評価お
願いしますということでさいレッツゴー私
はね今ね欲しいガチャがあるんですよこれ
ねバーって見ていった中でこのハッピー
インスタってやつこれハッピーインスタ
ガチャなんだけどこのお目目がマジで
可愛くて私でめちゃめちゃ合ってると思っ
てこのね緑の方のお目目もいいんだけど
どちらかというとピンクの方が欲しいな
みたいな感じで本当にこれが目がけてやり
たいですねで髪の毛も可愛いからついでに
ね色々ゲットできたら嬉しいかなと思い
ますいやでもこの金髪も私好きだからいい
んだけどねそれではやっていきたいと思い
ます5000リなんでねとりあえず単発で
お試しやってみようかなということで1回
目やっていきましょうお願いします来い何
が来るでしょうかワクワクどうかなどうか
ないやこれノーマル説出てきてるノーマル
かこれはノーマルなのか3人来いうわあ
めっちゃノーマルもう色がノーマルえ
トップスこれ可愛いトップスが当たりまし
たありがとうございます意外といいですね
なるほどなるほどそれじゃあ2回目やって
いきましょう2回目お願いしますどんなの
が来るかないやもう絶対確定意しない
じゃんこの見た目でこの見た目はないやつ
の見た目なのよはいうわあめっちゃ白い
ああスカート可愛いねでもこのスカート
可愛いですねさっきのと合わせたら
めっちゃ可愛くない今ね女手もメの切て
たりするからね全然いけるよねよしじゃあ
3つ目お願いします3回目かいやそろそろ
もう来てもいいんじゃないでも順番に来
てるからスカートトップススカートの次
はいや髪じゃないんかい髪かと思った杖が
出ましたねじゃラストいやこれラストじゃ
ないまだあるまだあるよしゃこれでもうね
髪の毛きそうな感じはする髪の毛かや
やっぱ目だよねこの順番目だよね
はい
髪の毛髪の毛来ましたということでもう1
回お願いしますいやもうそろそろねもう
髪の毛来たもう残り何が1つか何なんか
もう真実はいつも1つということで3はい
どうですかいやトップスめっちゃこの
トップス出るやんリアルで欲しいくらい
可愛いんだけれどもマかって感じで
ちょっと1回クールダウンで別の引いても
いいですかえちょ待って別の引きたいな
この目本当欲しかったんだけど別のを引き
に行きたいと思いますいやどれがいいかな
なんか色々あるんだよね迷うなって感じは
するんですけど東京リベンジャーズの
チケットがあったのでチケットを使って
いこうかなと思います私の推し誰だか知っ
ていますかそうですちが好きなんです私
だって優しくて可愛くてさ良くないなんか
ちの優しさすごい好きなんだよね単純の
優しさじゃなくてね長い話が始まりそうな
のでガチャを引いていくんですけれども
うん話しながら行ったんだけど全然
ノーマルだないやめっちゃノーマル誰やき
さん
かマジかいっぱいあれあげようドラ焼き
あげようえー残念ちが出なかったけどま
イケメンマイキーもねいいですねという
ことでどうしよっかなということでまさか
の2回目回せるみたいなのでってやって
いきましょうと思ったらなんかもう
スキップしちゃったよあドラ焼きの
チケットなのねドラ猫だドラ猫だドラ焼き
じゃないわそれマイキに引っ張られてると
いうことでお願いしますこれは何がいいか
なでもこのさ目がキラキラってやつは
キララちゃんみたいだからそれでもいいよ
ねお願いしますいいのいいのきていのきて
めっちゃノーマル演出がめっちゃノーマル
でもまだ分からない321はいいや
めっちゃノーマルうわ私がやりました
なんか僕たちがやりました思い出させる
ようなこの
フレーズいやなんでやねんて感じなんです
けどちょっとやっぱさっきのに戻りますか
ね戻っていやマジで頼むんだけどこのね緑
のやつも本当にいいけどさやっぱピンク
欲しいんだよね今のねけてる目をね変え
たくてどうしてもこれめっちゃ可愛いから
マジで頼むって感じでこのアクション
めちゃめちゃ可愛いんだけどぴょんぴょん
してるんだね可愛いねということでやって
いきたいと思いますお願いしますもう
さすがにラスト3度目の正直お願いします
もう何度目よって感じなんだけどマジで
頼むお願いしますいや来い来い来い来いえ
どういう感じなんだっけこれえめっちゃ
なんかノーマルエスじゃないちょっと待っ
て待って待って怖い怖い怖い
怖い1はいはいええ金出た金出
たえこれ金星3ってことでいいんだよね
ッスとりあえずね一旦トップスを挟みます
てからのからの123のからのやったマジ
え来た来た来た私の時代これぞこれぞ大お
め時代ということでああこれバチね太鼓の
方じゃないんかいいやこれもいいけどね
めちゃめちゃありがとうございます首がね
取れそうなほどいいですねえトップスこれ
もねもう何個当たるのっていう形で次行き
ましょうか次トランペットいいよね
トランペットもねでも金じゃないんだね銀
なんだねトランペットなかなか珍しくない
そうでもないかなうわあついバトね
ちんちんちょんちょんてバトねやっため
嬉しいよめっちゃ嬉しい私のガチャン意外
とあるじゃないですか私のガチャン分けて
欲しいよという方は是非高評価でもらっ
てってください高評価とチャンネル登録を
するとね私の運を1/3ゲットできると
いうことで
皆さんにもね幸運がありますようにという
形でもうこれはこれで終わりにしよっかな
他は私今とこ求めてるものが特にないので
これで終わりにしましょうそれではね今出
たやつでどのくらい着替えられるのかやっ
てみたいと思います着替えということで
着替えてきましたどうでしょうか可愛く
なったんじゃないこのねあのこの杖を持っ
たあげくトランペットを持ちさらに私が
やれますたを持つことによって肩と腕と
全てがバキバキになるということで
取り返しのつかないような筋肉痛に味わわ
せてあげましたということでこんな感じで
意外と可愛くなったんじゃない結構私は
好きなんですけどということでもう1つね
元々のアバターがあるのでそれをねお目目
に買いたいと思いますそれではレッツゴー
ということで夫アが本当良かったりするん
だけどでもこれもめちゃめちゃ良くて
可愛くておめぱっちりでねいいかなと思い
ましたちょっと前のねピンクのやつあれ
美人系だなと思ってたんですけどこっちの
方がなんかおめパチルで可愛くていいなと
思ったんですけど口が今度問題になってき
たなんかもうちょっと可愛い口があれば
いいなという
反面っていう感じで欲張りなりでしたと
いうことで今回の角5000リコ使ったら
意外と可愛くなれたということで意外と
いいんじゃないですか私のラインはなら
かなり低目のラインで設定されているので
皆さんはどう思うか分かりませんが私の中
ではね前回よりやっぱいいかなと思いまし
た皆さんもね是非ね貯めて1発でレガチ
回した方が意外といいの出るんじゃないか
なと思いましたねということでまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ね
ne